游꺛NOVIDADES 1.6 (dd/mm/aa):

仇勇뀴udamos o formul치rio de entrada:
游댲Agora o site abre na mesma aba quando o usu치rio digita a resposta certa.
游댲Foi adicionado uma valida칞칚o para o usu치rio n칚o entrar no site antes de passar pelo formul치rio.
游댲Mudamos a cor e background da resposta final (Se acertou ou errou).
游댲Foi adicionado uma anima칞칚o de "uma bolinha" antes de entrar no site.
游댲O bot칚o "IFRAME" foi trocado para o bot칚o "FAZER DOA칂츾O". Assim o usu치rio s칩 conseguir치 entrar no site se responder a pergunda corretamente ou baixar o arquivo ZIP para fazer a doa칞칚o.
仇꾎 SUBMENU com as p치ginas "MINHA OPINI츾O" Foram excluidas
