游꺛NOVIDADES 1.6 (dd/mm/aa):

仇勇뀸uando o usu치rio clicar para entrar no site, ele ser치 direcionado a uma p치gina de doa칞칚o: Ele s칩 ser치 redirecionado ao formul치rio se baixar o ZIP da doa칞칚o ou esperar 60 segundos para clicar no bot칚o "FECHAR".

仇勇뀴udamos o formul치rio de entrada:
游댲Agora o site abre na mesma aba quando o usu치rio digita a resposta certa.
游댲Foi adicionado uma valida칞칚o para o usu치rio n칚o entrar no site antes de passar pelo formul치rio.
游댲Mudamos a cor e background da resposta final (Se acertou ou errou).
游댲Foi adicionado uma anima칞칚o de "uma bolinha" antes de entrar no site.
游댲O bot칚o "IFRAME" foi trocado para o bot칚o "VOLTAR" (Ser치 direcionado a uma p치gina de doa칞칚o).

仇꾎 SUBMENU com as p치ginas "MINHA OPINI츾O" Foram excluidas
九Melhoramos a Biografia.